Lain, eu gostaria que você me dissesse a verdade.
A verdade?
Você não tem nenhuma amiga chamada Misato-chan, não é?
Ahaha. O que você quer dizer? Que bobagem de sua parte.
Eu perguntei para a Kyoko-chan.
E?
Ela disse que não existe uma Misato-chan. Ela disse: "Não é um engano da Minako?"
É isso que você acredita?
Não estou acusando você, mas isso é muito importante.
Para você escrever seu relatório?
Eu não vou negar isso. Mas eu estou preocupada com você pessoalmente.
Sobre mim pessoalmente?
Sim.
Estou preocupada que você possa estar criando amigos imaginários e fugindo para seu próprio mundinho.
Isso é uma doença.
Você disse que as crianças costumam ter isso, e que não há nada de errado com isso, Touko-san.
De qualquer forma, a Misato-chan também não é uma amiga.
Então, onde ela está? Você pode ligar para ela, agora? Você pode ligar para ela, agora mesmo, na minha frente?
Ela não pode ser contatada. Ela se afastou.
Você pode fazer alguma coisa para me provar que ela existe?
Que ela existe?
Sim. Você pode provar isso?
Minha memória...
Olha, Lain, eu quero acreditar em você, mas não consigo ler sua mente ou dizer quais são as suas memórias.